### 2021-12-22 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsection{\textit{Context Propagation} pada Distributed Tracing}

\subsection{Komponen Distributed Tracing}

\subsubsection{Instrumentasi}

\subsubsection{\textit{Deployment}}

\subsubsection{\textit{Value Delivery}}

@@

@@

\subsubsection{Respons secara \textit{real-time}}
\label{approach-realtime}

\subsubsection{Mengetahui apa yang normal}
\label{approach-normal}

\subsubsection{Menentukan \textit{Critical Path}}b
\label{approach-cp}
Dalam setiap sistem terdistribusi yang cukup kompleks, selalu terdapat

\subsubsection{Analisis Agregasi dan Korelasi}
\label{approach-corr}

@@

>>>>

\subsection{\textit{Context Propagation}}

\subsection{\textit{Critical Path}}

%\subsection{Komponen Distributed Tracing}
%
%\subsubsection{Instrumentasi}
%
%\subsubsection{\textit{Deployment}}
%
%\subsubsection{\textit{Value Delivery}}

@@

\section{Database \textit{time-series}}

@@

\subsection{Respons secara \textit{real-time}}
\label{approach-realtime}

\subsection{Analisis Kumulatif}
\label{approach-cumulative}

Salah satu cara untuk mengetahui kondisi metrik dari suatu sistem adalah dengan menggunakan histogram. Histogram sendiri adalah sebuah grafik yang menunjukkan perbandingan antara frekuensi kemunculan pada sumbu y dan metrik pada sumbu x. Artinya dengan histogram dapat ditunjukkan kondisi metrik dalam suatu sistem terdistribusi lewat tangkapan \textit{trace} secara keseluruhan. Salah satu metrik yang umum digunakan adalah latensi.

%\subsection{Menentukan \textit{Critical Path}}b
%\label{approach-cp}
%Dalam setiap sistem terdistribusi yang cukup kompleks, selalu terdapat

\subsection{Analisis Agregasi dan Korelasi}
\label{approach-corr}

@@

%\subsection{Analisis Terotomasi dari \textit{Distributed Tracing}}
\subsection{Automated Analysis of Distributed Tracing}

\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}
